UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 15
¿Puedes ser más puntual?
Siempre llegas tarde.
¿Vives en otro huso horario?
Llegué solo diez minutos tarde.
- No te enojes.
- ¿Estoy enojado?
Tú llegas tarde, pero ¿te quejas de mí?
No está bien gritarle a una chica.
Eres una vergüenza para los hombres.
¿De dónde salió este mocoso?
No soy un mocoso. Me llamo Xiao Long.
Es el niño que mi vecina
me pidió que cuidara.
Está solo, lo traje
para que no se sintiera triste.
¿Él? Parece un gánster.
¿Cómo puede estar triste?
- Me duele.
- ¿Estás triste?
Me duele. Suéltame.
- Oye.
- Eres malo.
No trates mal al niño, ¿sí?
Shancai, eres la mejor.
¿Podemos ir a jugar?
Estás actuando, te haces el adorable.
Shancai, no te dejes engañar.
¿Por qué peleas con un niño?
Xiao Long. ¿A dónde quieres ir?
No sé.
Me dijiste que nunca fuiste al zoológico.
- ¿Quieres ir ahí?
- Claro.
¿El zoológico? Acabamos de llegar,
y ahora te vas.
- ¿Sabes lo lejos que queda?
- No.
Vamos.
¿Te diviertes?
¿Eso es un mono?
Vamos a ver a los monos.
Ella es más infantil que el niño.
¿Ya habías visto eso?
Nunca había visto un mono de verdad.
Sí, hacía tiempo
que no veía un mono de verdad.
¿Qué hace ese mono?
Adivina qué.
Ese mono es muy feo.
Tan feo como tú.
¿A quién le dices feo, niño tonto?
Ve despacio.
Soy más apuesto que ustedes.
Shancai, ¿eso es una cabra?
Sí.
La leche de cabra es similar
a la de vaca. Se bebe.
Y hasta es más nutritiva.
¿De veras?
La quiero como mascota.
Así puedo montar en ella
para ir a jugar contigo.
No. Es muy peligroso.
Entonces ¿puedo darle de comer?
¿Ya podemos bajarnos?
¿Ves el tigre?
No lo veo.
¿No? Está ahí.
No. No lo veo.
- ¿Aún no lo ves?
- No.
Ven. ¿Lo ves, enanito?
Ya lo veo.
Shancai, el tigre es hermoso.
Xiao Long, ¿sabes
que los felinos producen
un sonido cuando están felices?
¿De veras? No sabía.
Claro que no.
Porque eres un canino.
De veras es un niño.
Puede dormirse como si nada.
Sí.
Yo le llevaré eso.
No es necesario.
- Daoming Si.
- ¿Qué?
- ¿Por qué?
- ¿De qué hablas?
Lo dijiste de la nada.
¿Cómo podría entender?
¿Por qué me prestaste el dinero?
¿Por qué me apoyaste para que compitiera?
- ¿Por qué pasas el día conmigo?
- Porque eres estúpida.
¿Qué hice para que te enojes otra vez?
¿No sabes la respuesta?
¿No usas el cerebro para pensar?
Yo...
Si lo supiera, ¿por qué te preguntaría?
¡Eres un bipolar que no puede hablar
normalmente y le gusta gritar!
- ¡No quiero hablar!
- Entonces ¡no hables!
Es cansado hablar
con alguien tan tonto como tú.
- ¿Por qué me orinó?
- ¡Oye!
- ¡Vas a despertarlo!
- ¿Y qué?
- ¿Por qué eres tan molesto?
- ¿Quién?
- ¡Tú!
- Yo soy molesto, ¿no?
- Te mostraré qué es más molesto.
- ¡Oye! Lo lastimarás.
Como soy tan molesto, no vuelvas a verme.
¡Bien! ¡No volveré a verte!
Xiao Long, está bien.
Ya no llores, ¿sí?
Me oriné en los pantalones.
¡Es vergonzoso!
Xiao Long, mira. ¿Quieres pastel de fresa?
Quiero comer las fresas.
Claro.
Shancai, esta es para ti.
Qué amable. Sabes compartir.
Shancai.
¿Hay algún problema?
Le arruiné la ropa al chico.
¿Te refieres a Daoming Si?
Olvídate de él.
Te daré un consejo.
No seas como él cuando crezcas.
Pero cuando me subió a sus hombros,
sentí como si fuera mi papá.
En fin,
creo que es agradable.
Lo sé.
Es agradable a veces.
Pero siempre quiero pelear con él
cuando lo veo.
Shancai, quiero venir a jugar contigo.
Cuando quieras.
Recuerda mantener eso en secreto.
¿Qué cosa?
¿Te refieres a que te orinaste?
Xiao Long.
¿Volviste a orinarte?
¿Cuántos años tienes?
Te dije que no dijeras nada.
Estoy enojado.
Bien. No le diré a nadie más.
Dile al chico
que después de practicar en el juego,
iré por la revancha.
Bien. Vamos a casa.
Despídete de Shancai.
- Adiós.
Gracias.
Adiós.
¿Por qué me prestaste el dinero?
¿Por qué me apoyaste para que compitiera?
- ¿Por qué pasas el día conmigo?
- Porque eres estúpida.
¿Qué hice para que te enojes otra vez?
¿No sabes la respuesta?
¿No usas el cerebro para pensar?
Este es nuestro plato distintivo,
langosta Thermidor.
Hice la salsa con mi propia receta.
Contiene muchos ingredientes.
Y se cocina por tres horas
para crear este sabroso pescado.
Si el tiempo de cocción no es preciso,
el sabor no es bueno.
Este filete también es
una especialidad del restaurante.
La salsa es muy singular.
¿Hola?
Papá.
Ya lo pensé.
No quiero a Tian Ye.
¿Qué pasa? ¿Ya no te gusta?
No, no es eso.
Entonces ¿qué pasó?
Él quiere vivir de cierta forma.
Pero yo no quiero
esa clase de vida.
Gracias.
Espera.
¿Cómo sé si es tuyo?
¿No es obvio?
Creo que es mejor
darle un artículo perdido a la policía.
Eres interesante.
¿Qué quieres?
Invítame un trago.
Resulta que los famosos F4 son tacaños.
Resulta que la campeona de la competencia
es avara.
El cangrejo frito estilo Hong Kong
con ajo fue interesante.
¿Verdad? Cuando estaba en el exterior,
lo hacía todos los días
porque extrañaba el sabor de mi hogar.
Sinceramente, cocinaste muy bien
ese plato aquel día.
Basta.
Sé que habían ido a apoyar a Shancai.
Soy una excepción.
Cuando tú ganaste, aplaudí muy fuerte.
Es una pena que no lo oyeras.
¿De veras?
Entonces ¿por qué me animabas a mí?
Son todos amigos de Shancai, ¿no?
Es cierto,
pero después de que comenzó
la competencia,
quería que tú fueras mi amiga.
¿Estás interesado en mí?
Piensas demasiado.
No nos conocemos tanto.
Solo quiero ser tu amigo.
¿No me invitarás un trago?
Claro.
¿Qué quieres? Pídelo. Yo invito.
Wei Xun.
¿Qué necesitas?
El cantinero es mi amigo.
Tiene un talento especial.
Puede preparar
cualquier trago que quieras.
¿De veras?
Entonces debo probarlo.
Quiero un trago que evite
que conozca a alguien que pida favores
cuando encuentra un objeto perdido.
Bueno...
Supongo que no esperaban eso.
Tenemos eso, por supuesto.
Una bebida que no pida favores
al encontrar un objeto perdido.
Y una para mí.
Una que me permita encontrarme
con una chica bonita y arrogante otra vez.
¿También tienes eso?
Bueno...
Claro que lo tenemos.
Una bebida que te permita encontrarte
con una chica bonita y arrogante.
Solo esas dos, ¿verdad?
Sí, gracias.
Aquí tienen.
Este trago es muy amargo.
Creo que quiere
que quien recogió el objeto
y pidió favores sufra.
Bien.
Ahora es tu turno.
Estás haciendo tiempo.
¿Tienes miedo de beberlo?
Claro que no.
Temo encontrar
una chica bonita y arrogante
todos los días.
¿Qué debo hacer?
Comprendo.
No quieres beberlo.
No temo beberlo.
Temo que te enamores de mí.
Es amargo.
Te dice que enamorarte
de una chica bonita y arrogante
será una experiencia amarga.
Meizuo, ¿con quién saliste ayer?
No respondías el teléfono.
Es un secreto.
¿Por qué tanto misterio?
¿No mencionaste el otro día
que salías con una mujer mayor?
¿Qué hicieron en el día feriado?
Lei, ¿qué hiciste?
Dormí y jugué juegos en mi casa.
No importa.
¿Y tú, Si?
Debiste estar contento
en tu cita con Shancai.
¿Por qué estaría contento?
¿Volvieron a pelearse?
No puedo creerlo.
¿Shancai es tan difícil de descifrar?
Shancai no es el problema.
Si.
Tienes mal genio.
Te equivocas.
Si no puede ser el problema.
Siempre ha sido directo y sincero.
Su temperamento es solo un poco malo.
Pero ¿es un delito?
Así es.
Es todo culpa de Shancai.
- ¿Quién diría que tenía un CI tan bajo?
- Así es.
Enamorarse de una persona con CI bajo
- también te baja el CI.
- ¿Ya terminaste?
¡Dices tonterías! ¿No te cansas?
Lei. ¿Dijimos algo malo?
El punto es que no dijeron nada malo.
Por eso Si se fue.
Si no tiene la capacidad
de salir con chicas.
El problema está frente a nosotros.
Lo vemos claramente.
El problema es cómo lo resolvemos.
Así es.
Si morirá solo si sigue así.
A esa altura, si nadie empuja
su silla de ruedas para que tome sol,
a todos nos pondrá tristes ver eso, ¿no?
¿Qué debemos hacer?
CASA DE TÉ TALENT'S
ENTRE Y RECIBA UN REGALO
Shancai, ¿cómo estuvo tu día feriado?
Ni me lo digas.
Ojalá pudiera volver atrás en el tiempo.
¿Por qué?
Por nada.
No estoy de humor para pensarlo.
Vamos a vender té con leche y ya.
Sí. Si no vendemos lo suficiente,
no recibiremos el bono otra vez.
Ya hace tres meses
que no recibimos el bono.
No podemos hacer nada.
Hace tanto frío
que nadie quiere salir a comprar té.
Shancai.
El chico "diferente" está aquí.
Lei.
¿Por qué están aquí?
Hola, Ximen.
Tanto tiempo. Bienvenido.
Hola, Xiaoyou.
¿Cómo estás?
Tanto tiempo.
Aún eres adorable.
No lo mires directamente.
Es muy peligroso.
Shancai, estás muy ocupada.
Son vacaciones, pero igual trabajas.
¿Cómo puedo descansar si tengo un trabajo?
¿Cómo puedo ganar dinero
si no trabajo duro?
Esa es Dong Shancai.
¿Por qué están aquí?
No comprarán té con leche.
Solo interfieren con nuestro trabajo.
Si no aumentan nuestras ventas
para fin de año,
no nos darán un bono este año.
Nosotros nos encargaremos.
Hola, prueben el té con leche
de nuestra tienda.
Prueben el rocío de jazmín blanco.
El té es muy refrescante.
Este es durazno rojo royale.
Dulce con aroma frutal.
Hay muchos sabores para elegir.
- ¿Quieres probarlo?
- Sí.
- ¡Es muy apuesto!
- Hola, guapo.
- ¿Me das tu Weibo?
- Y...
Este es tuyo.
- Me gusta.
- El latte y el de queso están ricos.
- También me gusta.
- Y no engorda.
- Si piden...
- No empujen.
- Adiós, guapo.
- ¿Qué té quieres?
- Tu durazno rojo royale.
- Gracias.
- Bienvenido. ¿Qué desea?
- Quiero lo mismo que ella.
- ¿Con hielo?
- No.
¿Quieres probarlo?
Así es. Recomiendo este.
Son tan apuestos.
- Huele muy bien.
- ¿Quieres probarlo?
CASA DE TÉ TALENT'S
¡Es increíble!
Las ventas de hoy son más altas
que las de los últimos tres meses.
Misión cumplida.
Les daré un adicional a sus bonos.
Aquí tienen.
- ¡Gracias, señora!
De nada.
¡Sigan trabajando así!
- Adiós.
Gracias por lo que hicieron hoy.
Nunca recibimos un bono tan grande.
No.
No puedo aceptar este bono.
Ustedes vendieron esos tés con leche.
Tomen.
Los vendimos afuera.
Ustedes los prepararon adentro.
Fue un trabajo en equipo.
¿Cómo dices que no lo merecen?
¿Quieres devolvérselo a tu jefa?
Entonces nos habremos esforzado en vano.
Acéptalo, Shancai.
Ayudamos solo por ti.
Muy bien.
Los invitaré a cenar como agradecimiento.
Así es. Podemos comer juntos.
Shancai, si quieres invitarnos,
usa el dinero
para divertirte con nosotros.
¿Divertirme?
¿Dónde?
Iremos a Canadá en Año Nuevo.
Y recibiremos el año allí.
¿Qué?
¿Canadá?
Acompáñanos, Xiaoyou.
¿De veras? ¿Puedo ir con ustedes?
Nunca salí del país.
Pero...
¿Me alcanza para ir a Canadá?
No te preocupes.
La familia de Si tiene una mansión
con una vista hermosa en Canadá.
La comida y el alojamiento
no serán problema.
Shancai, vamos con ellos. Quiero ir.
Yo también quiero ir.
Pero...
...probablemente también esté Daoming Si.
Tuvimos una gran pelea.
¿Cómo puedo hacer de cuenta
que no pasó nada
y hospedarme en su mansión?
- Ya llegué.
- ¿Volviste?
Shancai.
Escuché que irás a Canadá un par de días.
Recuerda comprarme salmón ahumado.
Sí. Y jarabe de arce.
Compra varios frascos.
Escuché que la pata de pollo estofada
es deliciosa.
¿Cómo lo supieron?
Ximen llamó y nos lo contó.
¿Ximen?
Aún no acepté.
Sigo pensándolo.
¿Qué tienes que pensar?
Creo que es bueno salir y ver el mundo.
Siempre estoy ocupada con la escuela.
Debo acompañar a mamá al mercado
a comprar ingredientes.
No te preocupes por eso.
Solo tenemos algunos días de vacaciones.
Es Año Nuevo.
Debes de estar ocupada cocinando.
Debo ayudar con las entregas.
No te preocupes. Estoy aquí.
Mi horario de trabajo es flexible.
Así es.
No te preocupes por esas cosas.
Tu papá y yo nos encargaremos.
Casi nunca puedes divertirte.
Ve a pasarla bien.
Tus amigos pueden cuidarte
y no estarás sola. ¿No es genial?
Es bueno. Ve.
Recuerda comprarme salmón ahumado.
Shancai, ¿aún lo estás pensando?
Aún me preocupa el negocio de mi familia.
¿De veras quieres ir?
Sí. Quiero ir a Canadá contigo.
Pero...
...aún no me decidí.
LLAMADA DE QQ DE DAOMING SI
Escuché que irás a Canadá.
¿Y qué?
¿Qué tiene que ver contigo?
¡Claro! Si tú vas, yo me quedo.
¿De qué hablas?
Te lo dejaré bien claro.
No puedes ir a Canadá.
Daoming Si, ¿quién eres para evitar
que vaya a Canadá?
Es muy lujoso para una estúpida como tú.
No sabes esquiar
y le tienes miedo al frío.
No te divertirás allí.
Creo que no deberías ir.
¿Quién lo dice?
No le tengo miedo al frío.
¡Me divertiré, aunque me caiga esquiando!
¡Claro que iré!
E iré con gusto.
No te invité.
Y no quiero verte.
Tú no fuiste el que me invitó.
Si no quieres verme, entonces ¡no vayas!
¡No necesito que apruebes lo que hago!
Bien, ¡no iré!
Les diré a todos que no iré.
Ve sola.
Cuando encuentres animales salvajes,
¡no me llames llorando!
¿Llorando?
Tienes un mal concepto de mí.
¡Es preferible encontrar animales salvajes
que bestias como tú!
- ¡Adiós!
Si, ¿por qué crees que vendimos
té con leche con tanto frío?
Les gusta vender té con leche.
¿Qué tiene que ver conmigo?
En la vida, hay que tener suerte
para tener buenos amigos.
También hay que tener poca suerte
para conocer a Daoming Si.
Lei.
Puedes cortejar a Shancai.
Si y Shancai ahora son enemigos.
No le importaría lo que pase
entre Shancai y tú.
¿De veras? Entonces lo haré.
No te arrepientas.
¡No jueguen conmigo!
¡Dije que no iría, así que no iré!
Entonces no vayas.
Así es. Nadie te obliga.
Vamos a empacar.
Te dejaremos solo en Shanghái.
Nosotros iremos.
- Si.
- Adiós.
Nos vamos.
Si, ¡felices vacaciones!
¿De veras? ¿Decidiste ir a Canadá?
Mis padres me animaron a ir.
Tus padres son muy buenos.
Sí.
Daoming Si no irá.
Entonces no tengo razón para no ir.
Sinceramente, tenía muchas ganas de ir.
Sí. Vamos juntas.
Shancai, eres tan buena.
¡Te quiero mucho!
¿Qué nos pondremos en Canadá?
Tomemos una selfi y publiquémosla en QZone
para celebrar el viaje, ¿sí?
Claro.
DONG SHANCAI: VOY A CANADÁ
CON MI MEJOR AMIGA, ¡ESTOY ANSIOSA!
¡QUÉ BUENO QUE LA GENTE MOLESTA NO VA!
VOY A CANADÁ CON MI MEJOR AMIGA,
¡ESTOY ANSIOSA!
Xinhui.
- ¿Qué? No terminé de probarme.
- Ven a ver esto.
Shancai irá a Canadá.
¿Shancai?
¿Va con Daoming Si?
Con los F4.
Yo también quiero ir.
¿Puedo ir?
Es imposible.
¿Qué tal si llamamos a Shancai?
Preguntemos si podemos ir con ellos.
F4.
Anoche no pude dormir de la emoción
de pensar en ir a Canadá contigo.
Busqué en internet lugares para visitar.
La nieve de Canadá es tan bonita.
Shancai. Vi tu publicación en QZone.
¿Te irás a Canadá para el Año Nuevo?
Dijiste que irías con tu mejor amiga.
¿Quién es?
Mi amiga de la secundaria.
Xiaoyou.
Todas somos compañeras de clase.
Déjanos ir contigo.
Pero fue Ximen quien me invitó.
Entonces llamaré a Ximen
y le diré que nos invitaste.
Shancai.
¿No nos consideras tus amigas?
¿Será que te referías
a Xinhui y a mí en QZone cuando dijiste:
"Qué bueno que la gente molesta no va"?
No, no hablaba de ustedes.
Bien. Entonces está resuelto.
Le diré luego a Ximen
que nos invitaste a ir a Canadá.
Gracias, Shancai.
Es hermoso.
Sí. ¡Qué mansión hermosa!
Vamos.
- Finalmente llegamos.
- Sí.
¿Por qué está prendida la chimenea?
¿El asistente vino antes
y preparó el fuego?
Daoming Si.
Llegan tarde.
¿Qué clase de avión puede ser tan lento?
Si, ¿cómo llegaste antes que nosotros?
Sí. Incluso tuve tiempo
de visitar la ciudad y comer helado.
Compré para ustedes.
Qué bueno que estés aquí.
Lei, ¿no tienes frío?
Comer helado frente a la chimenea
suena interesante.
- Hola, Daoming Si.
Niña estúpida, igual viniste.
Yo debería decirte eso.
¿Alguien dijo que no venía,
pero vino en secreto?
¿En quién no se puede confiar?
Infórmate. Esta es mi casa.
Puedo venir cuando quiera.
Si no te gusta, te puedes ir.
- Daoming Si, tú...
- Es suficiente.
Vinimos hasta aquí.
Llévense bien.
Si, ¿puedes tranquilizarte?
Dejen de coquetear.
- ¿Quién coquetea?
Esto es muy cómodo.
Siempre quise quedarme acostada así.
Nunca creí que el atractivo Daoming Si
fuera tan aterrador cuando se enoja.
¿Es atractivo?
¿Qué parte?
No te parece atractivo
porque estás enojada.
Pero esta casa de vacaciones es genial.
Pude venir gracias a ti.
En realidad, no.
¿No es nuestro primer viaje juntas
desde que nos graduamos de la secundaria?
Es muy agradable.
¡Estoy muy feliz!
Xiaoyou.
¡Hagamos una guerra de nieve!
¡Está bien!
Jiang Xiaoyou.
Me diste.
Me estás matando.
Vamos.
¿Shancai y tú no pueden llevarse bien?
¿Cuánto tiempo seguirán peleando así?
¿Quién pelea con ella?
Estoy muy enojado.
Yo soy la víctima.
No tiene sentido ser amable
con esa chica estúpida.
¿De veras?
¿No es así?
¿Estás bien?
¡Sí!
Daoming Si.
¿Por qué eres tan inmaduro?
Te lo mereces.
Mira por dónde vas.
¿Eres estúpida?
- Daoming Si, ¡maldito!
- ¡Oye!
¿Qué haces?
¡Daoming Si!
Cálmate. ¡Oye!
¡Cálmate!
De veras me vengaré de él.
Xiaoyou, te puedes duchar.
Shancai, la foto de la nieve
que mandaste era muy linda.
Disfruta.
Estoy contigo en espíritu.
No olvides traer
salmón ahumado y jarabe de arce.
Lo sé.
No olvidaré llevarles eso.
Xiaoyou, ya me duché.
Vuelve ahora.
¡NO TE LO DIRÉ!
INGRESAR
YO TOMO LAS DECISIONES
Shancai, eres mala compañera.
¿Sigue jugando a esto?
¿Qué pasó con Xiaoyou?
Aún no volvió.
Lei, ¿has visto a Xiaoyou?
¿Cuál es Xiaoyou?
La encontraré yo misma.
Perdonen.
¿Han visto a Xiaoyou?
¿Xiaoyou?
- ¿La de la pelea de nieve?
- Sí.
¿La han visto?
Ah, esa es Xiaoyou.
Déjame pensar.
Parece que salió a observar
la vista nocturna.
Sí.
Hace como diez minutos,
la vi salir por la puerta con su abrigo.
¿La vista nocturna?
Pero está nevando.
Insistió en salir a caminar por el área.
Olvidamos recordárselo.
Quizá no sepa cómo volver
si camina sola por la nieve.
¿Podría haberse perdido?
Shancai, ¿a dónde vas?
Voy a buscar a Xiaoyou.
Salió a ver la vista nocturna.
Pero hay una tormenta.
La buscaré por aquí cerca. Ya vuelvo.
¿Qué debemos hacer?
Salieron de verdad.
Lei fue con ella de todas formas.
Deberían volver pronto
si no la encuentran.
Vamos.
Subtítulos: Evelyn Antelo
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.